# ПРОЕКТ 6. ВЫБИРАЕМ АВТО ВЫГОДНО

Григорьева Людмила, Гиль Юлия
Группа DSPR-28


# ЗАДАЧА

Вы работаете в компании, которая занимается продажей автомобилей с пробегом в Москве. Основная задача компании и её менеджеров — максимально быстро находить выгодные предложения (проще говоря, купить ниже рынка, а продать дороже рынка). 

Руководство компании просит вашу команду создать модель, которая будет предсказывать стоимость автомобиля по его характеристикам.

Если такая модель будет работать хорошо, то вы сможете быстро выявлять выгодные предложения (когда желаемая цена продавца ниже предсказанной рыночной цены). Это значительно ускорит работу менеджеров и повысит прибыль компании.

Проблематика: исторически сложилось, что компания изначально не собирала данные. Есть только небольшой датасет с историей продаж за короткий период, которого для обучения модели будет явно мало. Его будем использовать для теста, остальное придется собрать самим.

Дополнительно:
- Разрешено использовать внешние данные, но их источник должен быть публичным и доступен всем участникам соревнования (auto.ru).
- Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки (кроме DL).
- Даже если удасться найти исходные объявления из теста - нельзя просто указать их цену. Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

Метрика оценки качества модели: MAPE - средний абсолютный процент ошибки или средняя относительная ошибка прогноза (Mean Absolute Percentage Error).


# СТРУКТУРА ФАЙЛОВ

1. Ноутбук с решением:
    - [SF-DST Car Price Prediction] EDA and Modelling DSPR-28.ipynb - основная работа по EDA, моделированию
    - [SF-DST Car Price Prediction] Parsing Data DSPR-28.ipynb - работа по парсингу новых данных с auto.ru
2. Данные:
    - all_auto_ru_09_09_2020.csv - исходный датасет
    - all_car_27_08_2021_data_12_brands.csv - новые данные
    - test.csv - данные для рассчета цены.

Ссылка на Kaggle ноутбук: https://www.kaggle.com/juliagil/sf-dst-car-price-prediction-dspr-28-team

# ОСНОВНЫЕ ВЫВОДЫ


# ИДЕИ ДЛЯ ДОРАБОТКИ

Дополнительно можно попробовать:
- Feature engineering: 
    - извлечь признаки из комплектации и оборудования, поработать с текстов описаний (NLP)
    - генерация признаков из числовых признаков (A*B, A/B, A+B, ...)
    - добавление признаков из внешних источников (по брендам, моделям, году производства можно обогатить датасет - класс автомобиля, длинна, масса и тд.)
    - в test были модели авто, по которым не было данных в train. Можно добавить данных с других площадок продажи авто или ценами новых авто этих марок.
- Modelling: 
    - больше экспериментов с разным типов encoding-а категориальных переменных. В задаче основные переменные - категориальные, можно попробовать больше экспериментов
    - эксперименты с разными подходами к feature selection
    - попробовать большее количество стакинга моделей.